que não tenha tocado
antes tudo bem Aqui está a playlist do
YouTube music chamada hip hop mozar
betoven Essa foi [ __ ] hein vamos ver
ou
ei
ou diário
improvisado
225 C ou ou e e e
Ei que que dia Ixe que que dia que é
hoje Se não for um bit bom se for um bit
ruim a gente pode misturar tudo isso
desde que nunca tenha fim já que nunca
fim o teve como nunca fui eu que o dia
tive a prova que eu era o meu próprio
detetive já faz uns anos que Tô
investigando isso se eu sou investigador
ou se sou investigado nesse entusiasmado
semou pode ser do século passado mas
nesse movimento circular me sinto
circular me sinto circular eu pego
circular todo dia para ver onde é que a
sistema da circulação sanguíne vai
funcionar ou se já parou ou se nunca
parou se você parou para reparar se eu
tô aqui te reparando entusiasmado pouco
pouco entusiasmado a palavra não tem do
dia pode ser da noite pode ser que a
minha force já não tenha tanto fio assim
mas a minha história não é um filme vou
me sentindo mais afiado Quando eu menos
tempo prejudica alguém eu não quero nem
ser um adjetivo seu para alguém para mim
para ninguém como já me senti já me
senti ninguém já me senti alguém e se
você
também como Beto vem um dia só foi mais
um Pestinha chato para [ __ ]
adolescente pode ser até prematuro ou
até prepotente ou até seu aturo minha
vida nessa simulação contínua e
continuada não tenho mais nada para
dizer a não ser o dizer que tem algo
para mim ele que me chama aqui fica me
conduzindo para ver se eu vou ser mais
um bom condutor mas não sou motorista Eu
nunca fiz essa aula e nunca saí da pista
Mas pode ser que sim e já saí voando
como você já me viu lá no céu ou era o
seu próprio eu sendo refletido pela
selfie do celular como somos celulares
aqui nessa tela replicando Óbvio
replicante nesse instante Sim já escrevi
e já cantei em silêncio e bem baixinho
como hoje eu já não consigo cantar tão
baixo quanto eu me sinto baixo eu me
sinto baixo eu me sinto a batera Pode
ser que a minha era um dia se acabe mas
a música Vai reverberar infrações
infinitas o meu flow não é tão bom o meu
fôlego também não como é que vocês
continuam ouvindo isso daqui como um dia
eu ouvi como um dia eu ouvi e foi o
suficiente para que tudo isso mudasse
que eu visse a vida de um jeito tão
diferente como se você se sentisse tão
diferentão mas não é o tão não é o tal
não quero nem ser o cara do Outdoor
prefiro est dentro do meu quarto
produzindo para que ao menos o meu do
futuro se lembre do que que se perdeu do
que se ganhou do que que já pulou dentro
do Abismo agora tá surfando tá dançando
tá surfando tá dançando já não tem nem
mais distinção entre os conceitos nessa
situação quero te tirar quero te P mas
eu não posso fala nada para nós a não
ser compor a não ser ser decomposto
nessa composteira como um dia eu já
diria e já foi dito todas essas rimas eu
só tô sendo mais um espectro sonoro
nessa
espação não sei se a especulação da
palavra vai mudar a inflação de de qual
que é o próximo neologismo que vai ser
[Música]
inventado não vou já fui
[Música]
at até até até al lembrado como é que o
processo mas o processo Me Vira do
avesso e eu já não lembro de mais nada
já não quero nem ser lembrado e se um
dia o meu nome tava escrito numa pedra
Esquece tu Isso aí é apenas uma balela
apenas mais uma sequela de Uma Mente Tão
familiar e tão delinquente Mas isso não
quer dizer que é menos não quer dizer
que é mais não quer dizer que você eu
não tenho o seu valor como tudo do mundo
muito mais que um preço muito mais que
etiqueta muito mais que o apreço muito
mais que o apego muito mais do que a
pressa Eu já não tenho pressa e o tempo
que me tem eu deixo o que ele faça o que
ele quiser comigo também eu já nem quero
ser eu mas não vou querer ser outro
também não eu cansei de ser agora eu
quero ser o não ser fica com essa
contradição para para você ver como as
palavras mudam como todos os circuitos
já estão Fritos eu tô aqui fritando
quase coringando mas não sei se eu sou
entendido pelas pessoas ou pelo
algoritmo só sei que algo Segue o meu
ritmo muito acelerado mesmo mas mesmo
que eu consiga compreender algo tá me
compreendendo antes mesmo de eu
descrever antes mesmo de eu falar antes
mesmo de ganhar antes mesmo de eu
perder antes mesmo de eu relembrar que
tudo isso é só mais um remix de outro
remix nem sou o produtor sou apenas o
produto ou subproduto desse mundo sub
reciclado um dia eu já morei no país
subdesenvolvido mas vai se desenvolvendo
seu intelecto para ver que aqui não é
nada que se pensava as terras nunca
foram descobertas ela sempre existiram
desse jeito ou de outro antes mesmo dos
nomes ou antes mesmo de tudo tem nome eu
nunca que teve antes dos cabelos trouer
ou até caírem esse clássico não vai
ficar registrado na história nem no roda
pé que Você a acha Hilário que nunca li
os livros que eu vou citar mas que
citação o que tô nessa situação [ __ ]
[Música]
because you choose for instrument
boastful lustful smut infantile boy
[Música]
[Música]
[Aplausos]
drama nessa vida nessa Trama se você não
queria mais versos os versos nunca me
quiseram se você não queria mais vers os
vers nunca que me quiseram nunca quis se
você não
não vai ver de cima não se você não vai
me ver lá de cima não se você não vai me
ver lá de baixo sem osos nunca que me
foram eles que vieram para mim eles que
vieram para mim Ei eu nunca tive tanto F
Nunca tive tanto show Mas eu não quero
nem ter show não quero nem ter FL quanto
menos eu deixei de me perceber assim Foi
quanto mais aconteceu desde a primeira
vez da ultima Pode ser que o clássico de
hoje em dia seja tão diferente de mim
diferente de ti de diferente de tudo que
a gente já viu mesmo que não orne mesmo
que aqui eu esteja ordenhando os
mistérios doos mistérios dos planetas
que estão aqui nos observando nos
observando nos observando Vando Vando
Vando Vando vend vend vend
Vando bom se você tem o violino ou tem
apenas uma corda ou apenas o tendão da
mão e do pé ou até o fio que segura o
seu coração vamos lá vamos fazer um som
tem que tem um pouco de atenção um pouco
de tensão Mas se não tiver tensão vai
prender sua atenção para quem quiser
roubar sua atenção e se você não sabe
que D Atenção se você não sabe o que que
é o que que foi o que você quer os outro
vão dizer para você e você v aceitar e
você não vai só aceitar mas também vai
propagar tudo que não acredita já que
não acredita n que um dia quis acreditar
e um dia que quis acreditar se deixou
para ser acreditado PR de acreditando
nesse show nesse espetáculo Sociedade de
Espetáculo vamos lá enviar todas as
sílabas os conceitos no seu cu no seu cu
no anos não vamos ser anoos daqui pode
ser a culpa ou na [ __ ] que pariu pária
que pariu ou se eu um dia tive um pouco
mais de educação gra aos meus pais prç é
aos meus pais mas se fosse depender da
escola do estado outa a igreja e eu tava
aqui tentando te tirar nos trocado é
mais não quero nem trocar com você não
eu só quero doar mais do que
do então eu recomendo para que você doe
como esses aí que tocaram um dia seja
uma partitura um piano um violino e
dedicaram suas vidas para isso
[Música]
[Aplausos]
[Música]
Um dia quem teve essa ideia pode ser até
magnificar ou até uma epopeia que nunca
foi escrita que nunca foi lida apenas
nesse rapa Episódio um ex ódio de
palavras pode ser remixado ou até
masterizado de outro jeito seja dentro
ou fora do seu quarto o quarto é o mundo
o mundo é um quarto dentro de vários
comodos isso te incomodou não vou falar
nem dos outros andares nesse edifício
tão difícil de explicar mas será que ele
tem que ser explicado Segue o seu plano
dentro do seu plano e cuidado para não
ser planificando se o bit não te
acompanha pouco assim as ideias não
apanha Pode ser que eu apanha um pouco
das ideias Mas eu também as Apanho com a
minha cestinha ela é de dados ela pode
ser que conha o que lhe faltava mas nada
nos faltou a não ser tudou nessa eterno
saco furado O infinito é muito pouco
espera aí eu quero ver o restante do
cardápio se você não entendeu Pode tirar
essa opinião ou até colocar os fatos
poucos temperados argumentados de
qualquer jeito rebobinado misturando
Tudo nessa salada conceitual ou até
redundância honista e eu não vou cansar
de fazer neologismo tãos redundantes
quantra a nossa vida
[Música]
é não tem tanta criatividade assim não
não nada se cria nada se transforma nada
simplesmente pode ser nomeado as
palavras são só outras coisas não deixa
de ser coisa tudo é coisificado ou até
abstraído nesse modo que a gente
destravou ou até foi
destravado Segue o an lógico Vê se a
lógica vai vai te deixar com análise um
dia mas a terapia já não quer ir lá mas
aí na aula já foi faltar pra fazer o que
já foi estudar pra prova no último dia
mas a vida me prova todo dia ela que me
estuda e eu sou aqui dissertado
dissecado e partido no meio para ser
meio de algo que é um meio de algo que é
o meio de algo que é um meio de outro
meio
[Música]
a gente nem sabe se esse é o começo é o
fim ou feim ou fe Mas aí será que vai
caber a mim para dizer para ti o o que
que é o que ou o que é isso
daí o que é o que e o que que é isso da
O que é o que e o que quer que que é ISO
da e será que essa minha
oração devia
existir ou já existia em todos os outros
tempos que um dia habitava que um dia eu
até me decorava ou até me devorava para
continuar ser alguma coisa querendo
tentar ser outra coisa até que tudo
mudou tudo mudou e minha vida se
acelerou nem sei quanto tempo vou
conseguir acompanhá já que o tempo já
não se conta ele que me conta eu o
pergunto como é que estão as horas do
outro lado do espio do outro lado da
conchego pode ser um desafio mais perto
que eu chego de deix eu canar nessa
corrida já não tem nenhuma linha pra a
gente assimilar quem ganhou quem perdeu
eu já não sei mais sim um din escolhido
se você quer saber se a sua vida faz
mais sentido que a mim a minha vida
nunca fez sentido para ninguém inclusive
para mim mesmo se você quer fazer um
sentido faça por você e olha lá mesmo
não se afre tanto quanto eu gostaria de
ser pegado ser patrocinado vai ser o que
se for monstro vai ser monstro R se for
High vai ser High self se for self não
vai ser de pau e se vai eu vai ser a
baiana mesmo nó se for a vaiana vai ser
a baiana pau tudo isso mistura
inconsciente coletivo ten várias
referências pode ser popular ou até
internet PR sendo apenas um treino para
que a gente compartilhe que seja
compartilhado pela mente pelo Espírito
pelo corpo ou até quando a minha vida
nunca mais sei sentido PR repetir tudo
muito rápido basta simplificar PR você
se você foi simplificado Eu já fui aqui
simpli enc tô buscando as variável e as
[Música]
constante tô vendo Quais são as varáveis
e qua que são as constantes qu que são
as constante qu que são as constante
tô vendo as
vari tendo as
varão constante se tem alguém al
Constantino que Visit encont Dante per
os dentes madinha vai lá pegar no
travesseiro de PED dos meus sonhos que
pesam mais do que uma vida tem várias
vidas para viver várias vidas para levar
várias vidas PR você ver que não é só a
sua
você vê que não é só só só sua então não
se sintam Só se não se sintam só quant
um dia me stir Então fique aqui faz
parão deir PR não me sentir tão sozinho
e pi que deu certinho o melhor Errado
Que Deu Certo ou certo que deu errado
vai saber já perdi os colos todos se
misturando nessa sofa de letrinha eu vou
devorando e se devorado inpirado eu tava
te esperando
[Música]
[Aplausos]
mais inesperado c é isso e o bagulho
travou e voltou lá no começo eu não sei
mais est sendo produzido ou eu sou a
própria produção e massa a minha massa
pode ser como se fosse uma massinha para
além do que eu tinha eu posso ser
transformado em tudo e nada e
simultaneamente eu não sei nada de
especial pode ser exatamente isso que me
t especial poder ser o que quiser ou até
o que não quiser e o paradoxo vem de
brind vem até para você ficar abstrato
no silêncio ou até
cantando T fora de casa mas qual é a sua
casa tu mora no mundo globalizado vai
dizer que é da onde tu morava se sente
pertencente ao mundo só se for ait
digital na minha cara pode ser meu olho
ou até a minha Iris o último suspiro de
sua sidade quântica ou até a
subjetividade sendo questionada para que
a gente se sente revoltada ou nesse mar
que a gente vai nadar R até virar uma
onda
[Música]
E ouça como se fosse Bet fazendo isso
pela sua própria vida e um pouco tempo
depois vira apenas um toque de celular
das antiga e você acha engraçado essa
cantiga às vezes achar chato alarme
antiquado mas agora convite fica do lado
eu já foi rebolado vou fazendo esse
remix
remasterizado eu e quem mais vai saber
se você vai ter a minha própria produção
ou sou a sua produção da própria
projeção que um dia foi Projetada pode
ser apenas o eco infinitas vezes
colapsado em matéria Pode ser que o som
se um dia você esperar o suficiente ele
cria suas consistências suas própr
Essência que transcende pode dizer da
matéria Mas que matéria a galera não se
preocupa nem com matéria escolar e as
escolas não se preocupar com ensino
Então como é que a gente vai se ocupar
bom essas profissão aí não tem mais
sentido nenhum ninguém quer fazer um bom
serviço porque é bom nisso ou até porque
amo o que faz a galera só quer correr
atrás PR fazer uma graminha que já e
morre no meio do mês PR você tá sub
morto no final para ver se vira um zumbi
no começo Acordando 6 da manhã esperando
o pagamento para fazer o mercado não dá
nem PR sair de casa com menos de 50
conto e o bagulho conta e você já tá
contando os trocado não dá mudar mais PR
continuar assim cultura des que é seis
cutura des que seis vai esculturar isso
daí então lá nos seus registros na sua
LP te dizendo que não tinha recursos o
suficiente para deixar uma mensagem
então eu deixo uma mensagem quanto eu
vivo já que os meus recursos estão tudo
[ __ ] para est aqui falando para vocês
um vocabulário louco intuitivo
[Música]
[Música]
Mak a vida que não acabará nunca
começará nunca terminará se você vai lá
com a larão ou você fica beme fica mal
jogando o cara e coroa com os dados
sempre D dados não esqueça
disso as probabilidades da moeda menas é
uma lá do outro lado da moeda as
probabilidades são 100% de da moeda
então não fique tão assustado se você
encontrar vários lados diferentes esses
polígonos diferenciados ou igualados ou
até um elevada potência pode ser até
negativado as dimensões são muitas seja
para cima ou para baixo Na transversal e
vários outros conceitos abstratos
[Música]
[Música]
improvisado e o diário improvisado de
13 do
3 de
[Música]
2025 e o diário
improvisado
improvisado ele é muito improvisando
[Música]
[Aplausos]
[Música]